(Episode 51)
Kalau kamu
gak berani bertaruh
mulai sekarang,
tutup mulutmu
jadi budak penurut
Selain itu, tadi kamu terus-terusan
bicara gak sopan
Aku akan ambil setengah
harta Klan Wira
Kamu...
Karena kamu tahu
Grup Saga terkenal karena ilmu medisnya
lalu apa kamu tahu
apa pencapaian tertinggi medis Saga?
Hidupkan orang
yang sudah mati
Aku sudah capai tingkatan itu
Kamu percaya?
Kalau aku percaya
sama saja aku permalukan diriku
dan akui statusnya sebagai ketua klan
Nasibku pasti akan sulit
Tapi kalau
aku gak percaya
aku harus menusuk diriku sendiri
Hebat sekali caranya,
di usia muda
sudah kuasai
serangan mental
Aku beri kamu waktu 5 menit untuk berpikir
Kalau setelah 5 menit
kamu gak bertaruh
maka merangkaklah keluar dari sini
sampai
ke pusat Kota Air
sebagai hukuman
gak hormati Grup Saga
Hmph
Saat kamu masuk
ke pintu ini
dengan 2 huruf mu itu
kamu sudah terperangkap
Dorha, kamu, juga harus bertaruh
Aku? Kamu gila, ya?
Aku mau pulang!
Pulang
Kamu gak akan
bisa pulang